(Adaptado de la novela web "Esperando por ti en una ciudad")
(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Episodio 40)
¿Qué ocurre? ¿Qué pasó?
La tapa de alcantarilla está rota.
No conduzcas de esta manera.
Es muy peligroso.
No.
¿Cuánto tiempo llevas aquí parado?
No puedes quedarte aquí todo el tiempo.
Llamé al ayuntamiento.
Están atrapados en el tráfico.
Está bien. Esperaré.
Es muy peligroso.
No, esto no servirá.
No puedes seguir parado bajo la lluvia.
No tienes que preocuparte por esto.
Encuentre refugio de la lluvia.
Está bien. No pasará mucho tiempo.
¿Por qué trabajas horas extras...?
¿En este clima?
Trabaja más, gana más dinero.
Tengo que pagar la matrícula de mi hijo.
¿Sabes que?
Mi hija ingresó a la Universidad Yan.
La escuela comenzará pronto.
Tu hija tiene mucha suerte.
Felicidades.
Gracias.
Ya terminé aquí.
Está bien. Todo estará bien ahora.
Deberías ir a buscar un lugar donde resguardarte de la lluvia.
Bueno. Gracias Señor.
Adiós.
Señor, ¿se encuentra bien?
¿Se encuentra bien, señor?
¿Alguien?
¿Hay alguien ahí?
¡Ayuda!
- ¡Ayuda! - Para el coche.
Hay una persona atrapada ahí.
- Hay un chico. - ¿Qué ocurre?
- Está atrapado debajo de las bicicletas. - ¡Ven y mueve esos!
- ¡Sí! - ¡Sí!
Despacio.
Hay alguien ahí abajo.
Ten cuidado.
Mi hija ingresó a la Universidad Yan.
Trabaja más, gana más dinero.
Tengo que pagar la matrícula de mi hijo.
(Ambulancia)
- El médico está aquí. - ¿Cuál es la situación?
¿Cuál es la situación?
Este hombre acaba de ahogarse.
Quedó atrapado debajo de bicicletas.
Mételo en la ambulancia.
Apresúrate.
Sus órganos internos podrían resultar heridos.
Llevarlo.
Apurarse.
Ten cuidado.
Conduce más rápido.
El agua es demasiado profunda.
Nuestro coche está demasiado bajo.
Me temo que no podremos comunicarnos.
Jiang Yi, despeja el camino con el camión de bomberos.
Bueno.
Jiang Yi, ¿cuál es la situación más adelante?
Jefe, un árbol cayó más adelante.
- Despeja el camino rápidamente. - ¡Sí, jefe!
Hay alguien debajo del árbol.
Uno por ahí.
El resto, por aquí. Ven y ayúdame a levantarlo.
- Bueno. - ¡Ayúdame!
Uno, dos, tres.
¿Es esta pierna?
¿Puedes caminar?
Regulador al máximo.
Vamos, una vez más.
Uno, dos, tres.
Jefe, el camino está despejado.
Jiang Yi, conduce más rápido.
- Más rápido. - Bueno.
Canción Yan.
La presión arterial del paciente es demasiado baja.
No puede aguantar 30 minutos.
Tenemos que llegar al hospital lo antes posible.
Centro de comando.
Este es Song Yan de Shilitai.
Hay un paciente en el coche que necesita rescate urgente.
Por favor coordinar con el Departamento de Tráfico...
¡A abrir el corredor verde!
Centro de mando, copia eso.
- Ventilador. - Bueno.
Sr. Song, el paciente no respira.
Conduce más rápido.
¡Jiang Yi!
¡Conduce más rápido!
¡Entendido! Más rápido.
Sí.
Canción principal.
Este es el centro de control de tráfico.
Hemos sido informados de su situación y ubicación.
Debido al intenso tráfico provocado por el tifón,
hay muchas zonas inundadas.
El corredor verde no se puede abrir por completo.
Sólo podemos guiarte...
a la ruta más rápida posible...
y abrir algunas partes del corredor verde.
Estamos enviando tráfico en tiempo real...
a tu tableta ahora.
Entendido.
Jiang Yi, el agua está muy por delante.
Gire a la izquierda en el siguiente cruce hacia Chunhai Road.
Entiendo.
Centro de comando.
Estamos atravesando la Comunidad Huahan...
Bloques A y C.
Nos vamos al hospital del centro.
Por favor coordinar.
Hola seguridad.
Ok, lo tengo.
- Date prisa, por aquí. - Apurarse.
- ¡Apurarse! - ¡Rápido!
Ten cuidado.
Ya casi llegamos al hospital.
Prepárese para sacar a los heridos del coche.
Date prisa, cuida su pierna.
Vigila su pierna.
Jefe, coma.
Consigue algo de energía.
Jun Ping.
Xiaoge.
Apurarse.
¡Ayuda!
¡Date prisa, se está derrumbando!
¡Sal de aquí!
¡Apurarse! ¡Se está derrumbando!
¡Apurarse!
¡Mingyu!
- ¡Ming Yu! - ¡Sal afuera!
- ¡Se está derrumbando! - ¡Ayuda!
¡Ayuda!
Señor. Wu.
Señor. ¡Wu!
¿Hay alguien ahí?
¡Sal de aquí!
- ¿Hay alguien ahí para ayudar? - ¡Sal de aquí!
- ¡Ayuda! - ¡Apurarse!
Vamos.
¡Salga!
No pienses en el coche ahora.
¡Si el coche se inunda, no podremos abrir la puerta!
Ve por ahí.
Va a colapsar.
¿Hay alguien ahí?
Apresúrate.
Hola, 119.
¿Cuántas personas hay atrapadas dentro?
¿Un derrumbe en el túnel Fengshan?
¿Cuál es el estado de las víctimas?
Muchos están atrapados.
Bueno.
- Por favor, refúgiate al aire libre. - Hola, 119.
Mantengan sus teléfonos encendidos.
La ayuda está en camino.
Este es el centro de mando.
Hay un derrumbe en el túnel Fengshan.
Muchas personas quedan atrapadas en vehículos vadeadores.
Dirígete a la estación de bomberos y rescate cercana...
para respaldo.
Soy Song Yan de Shilitai.
Estamos cerca del lugar del colapso.
Nos estamos moviendo ahora.
¡Vamos!
- ¡Vamos! - ¡Vamos!
- Ir. - Ir.
Sepárense y busquen. Busca con atención.
- Bueno. - Bueno.
¡Ayuda!
¡Por favor salva a mi hermana!
Está atrapada en el auto.
No puedo abrir la puerta.
Dejanoslo a nosotros.
No te preocupes.
- No te preocupes. - No te preocupes. La salvaremos.
Hace un momento llovió mucho.
No te preocupes.
- Sierra desdentada. - ¡Pi Pi!
- Sierra desdentada. - Próximo.
Jefe.
Revisaré el frente.
¡Ayuda!
¡Despertar!
¡No me asustes, cariño!
- ¡Despertar! - Déjamelo a mí.
- ¡Sálvalo! - ¡Señor!
¡Rápido!
¡Despertar!
Hecho.
¡Mingyu!
Ming Yu, ¿estás bien?
Por favor sálvala.
¡Mingyu!
- Camilla. - Camilla.
Gracias.
- Hola. - Por favor, ayúdame. ¡Mi mamá se desmayó!
- Por favor, hazte a un lado. - Señora.
Cuelga ahí.
Xiao Ge, vámonos.
Gracias.
- Gracias. - ¡Ir!
¡Jefe!
Todos han sido evacuados.
Pero parece que...
Todavía existe el riesgo de un segundo derrumbe.
- Vamos a salir de aquí. - Ir.
¡Paso atrás!
¡Cúbrete la cabeza!
- Pi Pi, ayuda. - Bueno.
¡Camilla!
Apurarse.
- Apurarse. - Atrapar.
Mira eso.
Estos bomberos son realmente buenos.
Sí. Gracias a Dios por ellos.
De lo contrario, hubiéramos estado en problemas.
Sí.
...un tráfico de 10 km.
El bombero que te llevó hace un momento,
¿Lo conoces?
La fuerza del viento bajará de seis a cinco.
La advertencia de tifón cambió de rojo a amarillo.
Todos los equipos de rescate, tengan cuidado.
Gracias por tu duro trabajo.
Es el novio de mi hija.
Vamos.
Entra.
- Entra. - Vámonos.
(Número de emergencias, Informe diario, 19, Informe de llamadas, 601)
Estas despierto.
Vigila su conciencia. Iré a buscar al Dr. Xu.
Bueno.
¿Hola puedes oírme?
Su presión arterial está estable hoy, ¿verdad?
Doctor Xu.
Zhao Qian Jin está despierto.
(El paciente que enviamos juntos al hospital está despierto).
Esto es para ti.
¿Qué es esto?
Parecía normal.
No me lo esperaba...
ser tan bonita.
La caja misteriosa...
Esta abierto.
Gloria de la mañana enana peluda.
"Confianza mutua."
"Aprovechar el momento."
Próximo.
Estás aquí.
Bienvenido.
Acabo de moler algunos granos de café.
¿Tienes este libro?
¿Cuál?
"El largo adiós".
Está agotado.
Éste.
Deja que te ayude.
Lo busqué durante mucho tiempo.
Lo encontré en una librería de segunda mano.
Veo.
¿Qué librería?
Librería Mingcheng.
¿Mingcheng?
Yo también iba allí a menudo.
¿Por qué no te vi antes?
Ahora lo tienes.
Ni demasiado temprano ni demasiado tarde.
Justo a tiempo.
Hola.
- Hola. - Venir.
Sólo te pedí que vinieras...
porque no puedo más.
Lo sabrás cuando lo veas.
El tifón de hace unos días...
Rompió la ventana de seguridad del balcón.
El enorme árbol del dinero...
Es demasiado peligroso para dejarlo colgado.
Mirar.
De hecho, es un peligro para la seguridad.
Si un día...
el árbol se cae con la ventana de seguridad...
y golpea a alguien, será peligroso.
Aquí.
Hola.
Debes ser el jefe.
Lo siento por la molestia.
Jefe.
¿No puedes talar el árbol?
Qué tal si...
bajas la ventana de seguridad...
y conservar el árbol?
Lo llevaré conmigo.
Es un árbol tan grande.
¿Te lo llevarás contigo?
Sí.
Llamé a un camión.
Planeo llevarme este árbol...
conmigo.
Porque este árbol...
Fue plantado por mi mamá.
Ella falleció hace cinco años.
Quiero conservarlo como recuerdo.
Hace siete años,
mi negocio fracasó.
Estaba muy endeudado.
En ese tiempo,
mi mamá...
Planté este árbol del dinero.
Mientras...
este árbol del dinero creció un poco más,
mi mamá me enviaba un mensaje en WeChat.
Ella diría,
"Mi hijo,"
"No te desanimes."
"Tu suerte seguramente mejorará".
Mi negocio va bien ahora.
Pero mi mamá se fue.
Bueno.
Estable.
Despacio.
Señor.
Por favor ayúdame a cargarlo.
No te preocupes. Ayuda a levantarlo.
- Bueno. - Bueno.
Vamos. Uno, dos, tres, arriba.
Despacio. No golpees la puerta.
Bueno.
Gracias, jefe.
- Gracias. - Es lo que deberíamos hacer.
Te molesté.
Todos los padres son iguales.
Qin Qin.
Escuché de tu hermano...
que ha sido transferido desde la sala de emergencias.
Estoy en paciente ambulatorio ahora.
Genial.
¿Paciente externo?
Es igual de agotador.
Sigue siendo mejor que la sala de emergencias.
Aquí.
Bebe mas.
Gracias mamá.
¿Es la fecha de la boda...?
¿todo listo?
Sí.
Aún falta un tiempo para entonces.
Entonces...
¿Cómo piensas sostenerlo?
Song Yan y yo estuvimos de acuerdo unánimemente...
para mantenerlo simple.
Tendremos un pequeño...
y boda sencilla.
Eso no servirá.
El matrimonio es un asunto importante.
¿Cómo puedes mantenerlo simple?
Mamá.
Es su boda, no...
Bien.
Este es el negocio de la familia Meng.
Tú tienes la última palabra.
Eso no es lo que quiero decir.
En mi opinión,
Creo que este asunto debería depender de ellos.
Si Qin Qin realmente quiere ...
una boda tranquila y sencilla,
Entonces le dejaremos tenerlo.
Pero Qin Qin,
¿Qué pasa con el vestido de novia?
la tradición del padre acompañando a la hija al altar,
y la ceremonia de aceptación...
¿Las bendiciones de ambos padres?
Todo esto está incluido, ¿verdad?
Sí.
Mirar.
Está todo dentro.
Comamos.
Hará frío.
Beberse todo.
Próximo.
¿No dijiste que vendrías esta noche?
¿Por qué estás aquí ahora?
Estaba en la zona, así que vine.
¿Qué tal esto?
Empacaré las cosas...
y te lo llevo esta noche, ¿vale?
Este...
Las albóndigas están listas.
Vamos nena.
Te lo llevaré esta noche.
- ¿Quién es? - Esperar.
Qin Qin.
¿Por qué estás aquí?
¿Has comido?
¿Qué tal unas empanadillas?
Toma un melón.
Vamos.
Jiang Yi.
Estos jóvenes sólo llevan aquí medio mes.
Pero son bastante buenos.
Tu crees...
¿Les pagan por nada?
Olvídalo, avaro.
¿Soy un avaro?
Después de casarte,
Me pedirás consejo.
¿Cuando te casaste?
- Recibí mi certificado. - Guárdalo.
- ¡Apurarse! - ¡Rápido!
¡Más rápido!
Apresúrate. El de atrás.
Jefe.
¿Que hora es?
Apenas pasaste.
Jefe.
Acabo de superar mi mejor marca personal.
¿Por qué sigue siendo apenas un pase?
Es lo suficientemente bueno para las estaciones normales.
Pero para una estación de fuerzas especiales,
no es lo suficientemente bueno.
Los tres de atrás,
fallido.
¡Tipo!
¿Qué haces cuando fallas?
- ¡Continuar! - ¡Continuar!
- Vamos, reúneos. - Vamos.
Vamos.
Nada mal.
¿Estás seguro de que quieres mudarte mañana?
Me temo que no puedo terminar de hacer las maletas.
Dije que lo haré.
No te preocupes.
Xiao Yi Xiao y mi hermano...
Me invitó a una barbacoa esta noche.
Te pidieron que vinieras también.
Puedes ir si quieres.
No vayas si no quieres.
Iré.
¿Por qué no?
Entonces tomemos unas copas esta noche.
¿Qué dijiste?
Está bien beber más.
No tengo miedo contigo allí.
Seguir.
Mi querido señor Meng.
¿Cómo has estado?
Estoy bien.
Creo que estás en tu elemento...
en el Grupo Guokun de tu familia.
Ellos estan aqui.
Démonos la mano también.
Toma asiento.
- Este lugar es bonito. - ¿Bien?
Las bebidas y la comida son buenas.
- La señora Hong también es agradable. - Sí.
Esta es nuestra pequeña fortaleza.
Prueba la comida más tarde.
Escuché elogios sobre mí desde la cocina.
- Sra. Hong, apúrate. - ¿Qué pasa?
- Te estamos esperando. - ¿Comiste miel hoy?
Tenemos un nuevo amigo.
Mira lo que te gustaría comer y pídelo.
Dejame presentarte.
Este es el novio de Qin Er.
Qin Er...
¿En realidad? Genial.
Dios mio.
Por lo que parece, ustedes dos parecen una pareja.
Está bien.
Hoy cocinaré personalmente para ti.
¿Qué hay sobre eso?
Si lo dijiste antes,
Traería aquí una novia diferente cada día.
Entonces cocinarás para nosotros todos los días.
Deja de tonterías.
Pedir más. Yo serviré el vino.
(Fuegos artificiales del corazón)
(Esos años, las brochetas las comíamos juntos)
Venir.
Canción Yan.
Debe haber sido duro para ti...
estos últimos diez años.
Valió la pena.
¿En realidad?
En realidad.
El entrenamiento es un poco duro
pero así es para los bomberos.
¿Y cuando estabas en el ejército?
Es más o menos lo mismo.
Hice un juramento cuando me alisté...
trabajar duro...
y esforzarse mucho.
Lo soportaré.
Un poco de sufrimiento...
no es nada.
¿Hiciste un juramento?
¿Qué es el juramento de un soldado?
Quiero escucharlo.
Déjame pensar.
Servir al pueblo.
No tengas miedo al sacrificio.
Sea leal a su deber.
Trabaja duro.
Esforzarse mucho.
De ninguna manera...
¿Traicionaré a mi país...?
o traicionar al ejército.
Tampoco te traicionaré.